 - Ejercicio 1: Leer un número y mostrar su cuadrado, repetir
el proceso hasta que se introduzca un número negativo

 - Ejercicio 2: Leer un número e indicar si es positivo o
negativo. El proceso se repetira hasta que se introduzca
un cero 0

 - Ejercicio 3: Leer números hasta que se introduzca un cero
Para cada uno indicar si es par o impar.

 - Ejercicio 4: Pedir números hasta que se teclee uno negativo,
y mostrar cuántos números se han introducido.

 - Ejercicio 5: Realizar un juego para adivinar un número,
para ello generar un número aleatorio entre 0-100, y
luego ir pidiendo números indicando "es mayor" o
"es menor" según sea mayor o menor con respecto a N
El proceso termina cuando el usuario acierta y mostramos
el número de intentos hechos.

 - Ejercicio 6: Pedir números hasta que se teclee un 0, mostrar
la suma de todos los números introducidos.

 - Ejercicio 7: Pedir números hasta que se introduzca uno negativo
y calcular el promedio

 - Ejercicio 8: Pedir un número N, y mostrar todos los números
del 1 al N.

 - Ejercicio 9: Pedir el día, mes y año de una fecha e
indicar si la fecha es correcta. Suponiendo que 
todos los meses son de 30 días.

 - Ejercicio 10: Pedir 10 números y escribir la suma
total

 - Ejercicio 11: Diseñar un programa que muestre el producto
de los 10 primeros números impares

 - Ejercicio 12: Pedir un número y calcular su factorial
